Proyecto 9
Diseñar un Sistema de Base de Datos que gestione toda la información bibliográfica asociada a un proyecto de investigación, desarrollo e innovación tecnológica como herramienta de utilidad para las investigaciones. La base de datos contendrá la información disponible en forma de objetos digitales por temas y subtemas. 
Datos bibliográficos del objeto digital: Nombre, Autor, Fecha de Publicación, lugar de publicación, tema, subtema, ISBN, ISSN, revisar todos los campos de Zotero.
Emplear Datos de persona.
Datos del Autor
Editorial.
Solo podrán tener acceso las personas registradas en el sistema.
La universidad cuenta con libros tanto originales como copias
Solamente podrán descargar materiales los usuarios acreditados al sistema.
Nota: Los temas que se usarán para la plataforma son los siguientes: Computación de Alto Rendimiento, Deep learning, Redes Neuronales Convolucionales, Procesamiento Digital de Imágenes, Visión por computadoras, Reconocimiento de Patrones.
