Diseñar un programa que automatice el proceso de gestión del personal de un centro de investigación de telecomunicaciones. 

De cada investigador se debe tener nombre, edad, número de carnet de identidad, campo de acción (telemática, radio, redes, programación, electrónica) y grado académico (máster, doctorado o ninguno).

El programa debe permitir añadir nuevos investigadores al centro, listarlos, modificar cualquiera de sus datos, buscar a algún investigador en específico y dar de baja a los mismos.

También debe mostrar en cualquier momento la cantidad de investigadores con máster y doctorado del centro, así como los que carecen de cualquiera de esos grados académicos, además de la cantidad de investigadores presentes en cada una de las áreas de investigación.
