En un centro de educación superior del MES se desea automatizar la gestión del 
personal docente y estudiantil con que cuenta. De manera general se registra la 
siguiente información: nombre, carnet de identidad, fecha de nacimiento, sexo y 
dirección particular. De parte de los profesores se requiere guardar además la 
cantidad de años de experiencia que posee en la docencia, la asignatura que imparte, 
la categoría docente y si tiene alguna categoría científica o no. Además de
los estudiantes se almacena la siguiente información: facultad, especialidad de 
la carrera que escogió, año y grupo. Adicionalmente se cuenta con la provincia y 
el número de cuarto de los estudiantes que se encuentran becados en la residencia 
estudiantil del centro. La aplicación a desarrollar deberá permitir lo siguiente:

a. Insertar personal docente o estudiantil al centro.

b. Obtener la matrícula total de estudiantes del centro así como el total de profesores 
del claustro.

c. Listar todos los profesores del centro y dado una categoria docente.

d. Promover a graduado a un estudiante registrado en el sistema donde se 
registre su indice académico general, la carrera que curso y el nombre del rector 
en funciones.