En la clinica veterinaria de Zoológico Nacional de Cuba se desea automatizar la atención de todos sus animales. 
De cada animal se registra el código, el hábitat, el nombre, el sexo, la edad y el motivo por el cual ingresan. 
En el caso de los peces y anfibios se guardan además los siguientes datos relativos al entorno acuático en el 
que habitan: dureza, temperatura y salinidad del agua. En cuanto a los mamíferos se almacena también su peso, 
el tipo de dieta que requiere y si son nacidos en cautiverio o no. Finalmente están los reptiles de los cuales 
se necesita almacenar su peso, longitud y si son marinos o terrestres. La aplicación a desarrollar deberá permitir 
lo siguiente:
a. Insertar un animal a la clinica.
b. Darle baja a un animal registrado en la clínica.
c. Atender a un animal registrado en la clínica donde se registre la fecha de la consulta, el nombre del veterinario 
que lo atendió, el tipo de consulta (rutinaria o por enfermedad) y la descripción del tratamiento en caso de ser necesario.
d. Listar los animales registrados en la clínica organizados por tipo y a partir de un tipo especificado por el usuario.
e. La salva y carga de la información gestionada en la aplicación en uno o varios ficheros.