Proyecto G

En la biblioteca del centro se manejan fichas de autores y libros. En la ficha de cada
autor se tiene el código de autor y el nombre. De cada libro se guarda el código, título,
ISBN, editorial y número de página. Un autor puede escribir varios libros, y un libro puede
ser escrito por varios autores. Un libro está formado por ejemplares. Cada ejemplar tiene
un código y una localización. Un libro tiene muchos ejemplares y un ejemplar pertenece
sólo a un libro.
Los usuarios de la biblioteca del centro también disponen de ficha en la biblioteca y sacan
ejemplares de ella. De cada usuario se guarda el código, nombre, dirección y teléfono.
Los ejemplares son prestados a los usuarios. Un usuario puede tomar prestados varios
ejemplares, y un ejemplar puede ser prestado a varios usuarios. De cada préstamos
interesa guardar la fecha de préstamo y la fecha de devolución”.

Proyectos de final Curso de Base de Datos (2022-2023)
Diseñar e implementar un Sistema de Base de Datos empleando la metodología de diseño de Base de Datos Relacionales aprendida en el curso: 
Análisis preliminar.
Modelo conceptual.
Modelo lógico.
Normalización de BD.
Creación de las tablas empleando PostgreSQL.
Validación de las principales consultas empleando PostgreSQL.
Describir estrategia de mantenimiento de la base de datos
Requisitos
El sistema se desarrollará empleando PostgreSQL.
El sistema debe ser diseñado empleando la arquitectura cliente-servidor.
Para acceder al sistema los usuarios deben registrarse previamente al sistema
