Proyecto M

Se desean registrar todas las personas que tienen un vehículo. Es necesario guardar los
datos personales de cada persona (nombre, apellidos, dirección, población, teléfono y
DNI).
De cada vehículo se desea almacenar la matrícula, la marca y el modelo. Una persona
puede tener varios vehículos, y puede darse el caso de un vehículo pertenezca a varias
personas a la vez.
También se desea incorporar la información destinada a gestionar los accidentes del
municipio. Cada accidente posee un número de referencia correlativo según orden de
entrada a la base de datos. Se desea conocer la fecha, lugar y hora en que ha tenido
lugar cada accidente. Se debe tener en cuenta que un accidente puede involucrar a varias
personas y varios vehículos.
Se desea llevar también un registro de las multas que se aplican. Cada multa tendrá
asignado un número de referencia correlativo. Además, deberá registrarse la fecha, hora,
lugar de infracción e importe de la misma. Una multa solo se aplicará a un conductor e
involucra a un solo vehículo.